你好，你一定是粉丝。我很高兴和格兰特·桑德森在这里在一起
从三个蓝色到一个棕色如果您不认识他，您可能会知道声音
让我们继续吧，这是一个有关数学的频道，一般主题是
可视化各种不同的主题，我经常尝试在您哪里发现问题
洞察力发生了变化或观点发生了转变，这使一件困难的事情变得容易
是的，也许总的目标是非常好的可视化效果和动画效果，
小馅饼字符哦，是的，关键的是形态庇护的答案，所以格兰特是
非常非常友好地同意与我聊天，所以我尝试变得很有创意
提出了很多问题的想法，然后拨款
掷骰子，我要从锅里提一个问题，你希望
回答这个问题，是提前告诉所有这些人的错误
来自快速约会网站，这些问题确实加快了他们的速度
与牛津大学的网站一起听我确实删除了约会中的特定问题
我组织了大量的数学流行音乐，也许这对您来说是最重要的
理解这个词，我们有一般的锅电路，所以有两个或三个
我们将从一般问题中提出一个问题，我们有4到5个问题
很好玩，好吧，我不记得我如何将这些分类归类为绝对值
潜在的危险，可能是我不知道的大家伙，我真的不认识任何访客
垃圾三让我们看看我们还好，所以三个是一个普遍的问题，所以我要
在这里绕你走，嘿，康奈尔，我的将军们会没事的
像大学挑战赛这样的塞米诺尔人的知识就退出了，你呢？
目前正在看哦，我通常会说这个好地方，但是到那为止
你不知道这个好地方的地方，很好，标题中还可以
关于来世这是一个非常古怪的情景喜剧
更多的集会是的，但它刚刚结束，所以您可以结束，所以我不能说
那就是我在看接下来的事情，然后我不知道自己在
两次演出之间，只要有一段时间，就有一个新的电子管
我看好的频道菲利普灰色点正在国外法国
目前正在看双重罚款，好吧，我觉得其他事情本来应该是
一个更合适的标题，我很好，这很着急，但是我们会没事的。
好吧，哦，如果您违反交通规则，
我看不到警察不能围绕我们不能提速的限制，因为我认为这是交通规则
是的，在您的驾驶职业生涯的某个时刻，您已经被最小的
快点爱上它，我想我在有这种情况的情况下故意开红灯
只是没有信心，灯光真的会打开，是的，我觉得
这是一个整体，就像整个盒子的问题，对了，哦，这是我
想要好吧，这就是你最尴尬的时刻
我觉得我很容易感到尴尬
是的，所以我觉得当您谈论尴尬时
你必须回到学校，因为那样的情况更像是
不确定，是的，我不知道这是否是大多数人的准确答案
令人尴尬的是，这是我现在突然想到的那个
你曾经喜欢疯子或类似的东西哦，我选择一个形容词
充当动词，然后以后您喜欢将它们全部放在yes中，对某人来说
就像是一些BS课，就像我们通过做一些不好的口型来结束事情一样
没错，是的，所以我很介意，我认为这句话
发生的事似乎是无害的，但就像是ah de yada
yada带着一棵愤怒的树，对我来说，这就像超级好笑，然后我就
就像开始对自己大笑，像其他人一样
上课就像你过得很好，我想多笑一点，因为我
知道这实际上不是那么有趣，是的，我只是不能停下来
我喜欢哭泣，在这一点上，然后发生的更多
更吸引像这样的人的注意啊，这一定很有趣
就像是什么让你流泪，我只是要抱住我
只是要像我不能告诉你，因为它太la脚了，就像我现在
就像在全班同学面前流下眼泪一样
那么这本身就是螺旋式的，或者感觉更加尴尬，是的，所以
你从来没有真正透露过，我想我必须这样做，因为就像想象中的内心
学生，你会有一个像这样的人
我们只是想我们要接受它，我们会发现它很明显
再次如此有趣，是的，我不知道这是否最令人尴尬，
由于某种原因，我可以看到你怎么会说这是可怕的
作为学生学校的学生高中生哦，是的，绝对是的
我们连续六个要去的地方，我不知道为什么他们称这种危险
很有趣，您认为魔术是真的吗？
真的，您如何看待爱是魔法，那就像法律
系统就像您所相信的那样真实，这是好脂肪，是的，好吧
[笑声]
再次六点好，我们看到这天坏了
你相信超自然现象吗？
潜在的幽灵瞄准点或不明飞行物，只要您知道就可以
然后您有两个未使用，所以我想通常您会运行吗
您目前正在阅读什么，哦，您知道吗，所以我正在读一本有关施乐的书
PARC获胜苹果起诉苹果起诉Microsoft窃取与之相关的所有IP
像粘糊糊的东西和一些最早的管理员和计算机，实际上是
可用，而不只是像打字和输入
微软的防御不是不，我们没有从您的防御中窃取它
是的，我们从施乐PARC那里偷走了所有的东西，所以您对吗？
这是对的，我的意思是，这取决于您要窃取的意思，但是
就像史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）访问施乐PARC一样，
这是我见过的最令人惊讶的事情，但是却很像
人机交互的早期开拓者和
闪电就像是一连串的采访摘要
在公园工作的人，好东西，你把骰子丢掉了吗，我做到了吗？
以为我还有另一个骰子，你想让我再获得一个骰子吗，不，我
我的意思是我侵犯了您的整体利益，我认为没有任何迷信，从统计上讲
极不可能从统计上讲，我可以从前七个中得到五个六
那是疯狂的好吧，这是在咕unt之下
七选择五次正确的时间六分之一到六分之一至第五次五
六个平方的权利
点零零一八七大约二千一千好吧你今天装的
无论如何，我是56岁，我再次喜欢这个
更喜欢这些是您做过的最冒险的事情
这是一个很好的问题，嗯，这也许不是最多，但最近
想法是我一生中第一次做喜剧节目
是的，这很有趣，因为它是Matt之一
派克（Parker）举办的活动，如书呆子般被贴上烙印，这被称为
晚上不需要多余的细节，所以要比打开胸罩要温柔一些
麦克风之夜就像跟随观众一样，但是那是不同的，而且
有趣的是，接下来我们对所有事物进行了很好的研究
考虑到我们允许您更多地了解您做了什么，或者将其保留下来
未来的秘密我做了一部喜剧歌曲，还以明显为主题的歌声
马特（Matt）就是这样，那是另一回事了
舒适地带，喜欢冒险，这就像不是我的意思是我喜欢音乐
是的，但是我不是，我通常不会以任何声音来表演
但是就像您说的那样，进展非常令人震惊，人们对此非常接受，
我想在那里笑的所有笑声，并且表现很好，还说
歌手/歌手的未来职业可能是新的
三个蓝色红色棕色的分支我真的很着迷，唱歌对不起
是的-是的-好吧，六点或二点，是的，出来了
从垄断地位如此好，如果是，那是对母亲的怀疑
那是我的疯狂哦，这是您最喜欢的地方吗？
曾经有一次我父亲是飞行员，而他只是在做这个
到帕劳的长途国际旅行，帕劳是太平洋上的一个小岛，
对他来说，这真是一次甜蜜的旅行，因为它涉及
喜欢飞走，喜欢呆在那里四天，所以我只是标记了
和他在一起，哦，这就像很多人认为夏威夷
当然，却没有像旅游业那样广泛的领域
一些正确的，因为是的，它的整个吸引力在那里只是可爱的
一个可爱的小地方，我非常嫉妒，就像充满了湖
水母在进化过程中失去了刺痛的能力
可以像游泳与水母一样畅游，只是太平洋的
大约停下来了，是的，因为有点像湖泊尚未连通
是的，因为我注视着大海，是的，是几百万年之久，
只是充满了不会刺痛的水母，所以有人告诉你希望那是真的
有些人会因为黏糊糊和超现实的体验而被吓坏了，是的
我们五个人去做好防御，好玩的锅好可怕，你开派对吗
我猜是不是我们想听，这比应该的要慢
是，但每个人都可以说出他们的字母abcdefg是的，你可以说出你的字母吗
向后我不能但不是很快，所以像0 x WV u TS r qpo
然后您可能会问，您是否可以像说字母一样在哪里
你在前进的时候跳过了每三个，我们就像一个DG我
是S，他们可以更快地达到Z
有一些非常快，我说我每四步跳过一次
向后或将是zv r的东西，如果是的话，我会更好
是的，它们可能会非常不舒服
就像我可能会做，但喜欢这个过程，我几乎会喜欢
想到每个人时，我都希望成为聚会的把戏
吉姆，我认为这很la脚，它也很有用，因为那是
应该是如果你被警察拉过来的事情之一，哦对
他们以为你喝醉了他们说可以向后说字母不好意思
确保您仍然可以做到这一点，这就是我们如何做到的。拖动可以像字母一样
转发我，我想哦，是的，所以我必须非常醉，这是三个，是的，我
认为就这样，数学的机会应该是六分之一，但是随着饮食的变化，
是你最喜欢的电影哦，天哪，你最喜欢的电影是
缩小最喜欢的问题很难，我会​​说，因为那是什么
最终所做的是让您想到的是最突然想到的东西
例如，Good Will Hunting浮现在脑海中，但这就像
昨天我在给你说话，这不是不正确，但我有点
想一想是否真的是这样哦
又是最近，但是就像走开一样，感觉就像哇，那是我真的
很高兴我看到了这个，就像肮脏的真刀一样，你看到了吗
我没看过哦，没有强烈推荐，是的，但是只是
很长时间以来我第一次去看电影的地方之一
像100个伟大的作品一样寄予很高的期望。
希望不是最喜欢的家伙该死的唯一的家伙，你有任何隐藏的才能吗
非常像聚会的把戏，你不仅在问我有没有
您要问的隐藏人才我是否有任何我愿意接受的隐藏人才
要求您立即显示您可以确保他们需要
说出一种工具或某种想到的东西，并且它可能
自欺欺人我想我很擅长用我的喇叭声
现在我不能说没有你要我去做，我只是拒绝
好吧，问题是如果您在微笑，需要有一个漂亮的
鬼脸去做，你怎么做，伙计，你只是用鼠标做你
有这样的最佳状态，我总是很好，就像那样，你知道那不是
不错，是的，通常不会回去
6倍以上，是的，我们可能会用完您知道的危险问题
外星人存在哦经典，像费米悖论，是的，似乎没有
所有的银河系都是不合理的
在某些情况下会出现智能生活甚至是非智能生活的系统
容量，只要历史上的方式发挥出来，我都不会感到惊讶
宇宙的意思是，大多数智慧文明都无法与每个文明对话
其他因为光速的限制
就像我们相距太远，在这种情况下，这有点有趣
问题我想，即使他们这样做我也很重要，是的，我想我什至不会
进入一个问题，我的意思是说，存在着整个亚文化群，这些人喜欢
相信外星人曾拜访过我们，那是一个单独的过程
问题好吧，存在，是的，我想我真的很喜欢这个，似乎
非零概率说，哦，您认为这是某个必须在某个地方
还有其他生活，如果没有的话，那会很有趣
那告诉了我，任何想到优质过滤器的人都应该是
对此事实感到担心，但出于某种低调的信念而早日公开
幽灵，如果可以被授予三个愿望，那他们会好吗，我们
假设您知道他们已经消除了所有警告，
你不能无限地要求，是的，是的，是的，但是那是
更像您一生中真正想要的东西
我想让拥有企业家精神的人更轻松
美国的本能和大学教育-就像立即获得
绿卡，是的，我可能希望这是一件事，因为它就像更多
立即的市场透明度以及一切，如果某种程度上都喜欢
是一种真正具有竞争性的环境权利，而不是像
一点内幕知识，或者您碰巧在这样的位置内，或者
如果我不知道那将如何实际工作，我将不得不
知道什么总是像透明的合同，好吧，是的
余生中我想要的世界和尽可能多的核仁巧克力饼
像孩子一样愚蠢可笑，远离美好，所以这对你来说是一个骄傲的消息
是的，是的，就像您认为圆的是关于II的那样
好吧，唱这最后一句话，好吧，是的，无限六
一场比赛，因为上帝的缘故，这是一个值得质疑的好日子
完成你小时候最鲁re的事情
在我的街道上，我会喜欢骑滑板
我的肚子失去了风格，就像在街上停着的汽车下面
如果你想念一点点哦，那真的就像吉普车一样
如果您像一个六岁的孩子，并且您喜欢娱乐，您喜欢参加聚会，
有些人在车底下给我，我只是在想，我会害怕
尝试做，你应该像这样，这真是一件鲁bad的事情
做愚蠢的事情，我小时候就这么喜欢，我想是一次让我们找到X
就像在山下写购物车一样，他们喜欢走向某个地方
他们要杀死老板的公共汽车我没做点什么他们就跳出来了
做到了，但是这就像跳出购物很难，是的，因为
像轮子一样，你不能，但是我喜欢东西，而你却没有
是的，如果不是自然的话，就可以很好地保持动量
但是您必须以某种方式向前迈进，例如我认为我已经
因为小时候关于鲁about的表现更好，我是一个无聊的人
现在好吧，数学问题，是的，我们必须这样做，好吧，我们只是要
关于这一点，他们出来了，我只是要挑选一些有趣的数学问题
好的，您收到过的最差的粉丝邮件是什么？
很多很多的证明，所以这个著名的问题
当我记得这很早以前就不是一个有趣的事情，例如
在我开始为可汗学院工作之前，该频道就像
是的，绝对的婴儿期是这个写了这么长时间的人，你知道他是
他坚信我实际上是萨尔汗（Sal Khan），三个蓝色和棕色是
就像这个秘密的副项目一样，整个邮件与众不同
有点像我了解我可能确实是因为眨眼
足够早，我还没有真正得到回应，就像
表情符号会像是一样好，最喜欢的主题已经过研究，所以当您
真的很高兴你喜欢我要为此做一个视频，然后当她得到
在研究中，您真的感到这是我非常喜欢做的事情
四元数的东西，我是说好，所以我拍了一段视频，就像你
可以在四个维度上可视化四元数乘法的作用
但是就像在挖掘它一样，那里有很多令人愉快的事情
例如，
各个四元数对应于a的运动和旋转
三维球意味着诸如假设您具有对称性
一组立方体右，基本上是一组二十四个不同的旋转
您可以将其应用于每个旋转对应于一个点
超球权单位四元数确实是一对点，因为
这两件事是一回事，但所有这些点构成了自然的顶点
多面体之间，并且之间经常存在这种良好的关系
3D形状的对称性（如柏拉图式固体和柏拉图式）或您喜欢的
称这些柏拉图多面体为六像常规的四维
而且你知道可能是这样
他们中的六个是的，所以就像他们的顶点对应对称一样
只是一个非常美丽的主意，我认为这不一定与最大相关
答案是什么，但是您上过的大学最晦涩的课程是什么？
与数学相关的1/4我想参加某种哲学课，然后我进行排序
我没有明确的目标，我不会未成年，哲学之类的
就像好吧，让我们来一个被称为像太空
我认为，思维和话语知识基本上只是
就像是博士生，喜欢通过他的论文位点说话，也许让我们喜欢
快看了一下，但这很有趣，因为这堂课包括
因为这是一个超级晦涩的东西，没人能接受，就像
我，然后我招募了我的兄弟和我们的一个朋友去参加
同时因为他们也对做一些哲学感兴趣
在doramin新生中，班级将由我们组成
单身新生很深地互相吼叫了两个小时
保持沉默好吧，然后一周又一周重复一次，
这真是有趣，就像我说的晦涩难懂，因为
基本上只是一些帅哥，是的，他在哪里都是怎么做的？
空间是绝对的还是相对的，其中的参数都像
他们对话语知识有何影响，就像口齿相传一样
精通知识可能是我们从未尝试过的可能性
无论如何，我们最喜欢的第一名是好吗，还是我们很棒
数字，这是一个乘法身份，您可以建立自然数
只会在自己身上添加一个环，它会以任何形式的环出现
你有很多哦，是的，不，我不同意最喜欢的拼图
数学不是吗，不是我们可以改变的数学
此刻，这就像是我的三分频
不知道你什么时候发布这个，但是有一个谜，我刚做了
就像与马特·帕克（Matt Parker）合作制作的有关国际象棋棋盘的视频一样
和64点坐在上面好吧，我不会在这里描述它，相反，我会说好
是的，此刻是我最喜欢的难题之一，因为这只是一种方式
您可以在我的频道或单口数学上观看愉快的节目
根据发布的时间，如果他们是
可用，它们很快就会可用，是的，那是银色的难题
完美的最后一对情侣最喜欢的数学家，你知道这可能是一个
有点基本，但是欧拉不，我不知道他是我的最爱
他所做的一切都是荒谬的，他是我，而且喜欢多产
不仅如此，我在这里投入了很多材料，但每种材料
一个人就像是一个真正有见地的解决方案，可能解决或可能解决某个问题
看起来他发现了一个新领域，只是疯狂而已，是的，最喜欢的定理
哦，像结果或猜想，还是
cayley-hamilton我希望我不喜欢在取走名字时把名字混在一起
矩阵的特征多项式，然后将其插入自身，即可得到
零是的，是的，我认为这很漂亮
是的，可以很好地思考原因的好命令，诸如此类
是的，好的，这最后两个最喜欢的千年问题嗯
再次知道，也许我有点基本的拉蒙
很明显，我要说的很明显，是的，因为我有点我
对素数和48种类型的东西有一定的嗜好
而且将两者融合在一起非常棒，是的，然后
文件数学问题是您最喜欢的方程式
好吧，所以我再次遭受了我内心不断冒泡的新近度的困扰
请记住，我记得第一次见到这种欧拉产品
zeta函数的因式分解好吧，然后我在后面看到了它
只是这个小东西，它们像木制书本一样被称为
充满了一些数学事实和插图，诸如此类
隐藏在后面的不起眼的小东西，就像你拿一个东西的总和
超过N到s，它等于您知道的乘积1减去希望
重复到SI就像是什么，它是P素数和
在某个东西上拥有所有有序自然数的想法
一侧和所有看似无序的Prime成员，
其他，只是一个简单的方程式，是的，这真像是一种什么样的
对我还是小孩子的那一刻开始学习这种东西，所以我
认为那在我喜欢的部分有灼伤的斑点，我将其称为
最后一个好吧，所以这一个来自数学锅，所以我要
数学空间，但与看到的东西相关，这是我不想要的
知道这些部分是什么意思，我觉得我有某种系统，然后
对我来说我在做什么，你知道这是你第一次经历
很友善，我并不是要判断那是因为我很明显
部分非常保护性，谢谢您掉落在罐子里，很好，谢谢
我见过的最好的专辑，结局很大，很不错
好吧，您收到过的最有趣的火车是什么
好吧，一些令人心动的好东西出去，在我的内心留下一种温暖的模糊感。
因为这不是一个数学问题，所以我不会取笑你，所以我
意味着我会看到互联网非常好，尤其是在数学方面
交流适合所有变异的孩子，所以有很多像
衷心的感谢，尤其是大学生，我想我没有
具体的，我什至不确定我是否要提及它们，但是现在和现在
然后有各种学习的人
障碍，如果出于某种原因而将其可视化，最终会成为
与Maca格式特别有帮助或令人欢迎的对比是
以前见过，我的目标常常是我想要人
自我认同为爱那好吗，是否意味着你要学习
很多，或者只是当你每天与某人交谈时
你不喜欢说哦，我一直讨厌数学，是的，是的，所以看到那个
实际上可能会发生这种情况，有些人至少声称已经做出了
在这方面的差异，尤其是面对多动症或某种
是的，这确实是一件很难的事
无论如何，这对我来说都是很温暖的
是的，我认为这是完美的方式，几乎就像是格子呢，所以我
高兴的是，整个事情将始终显示出六，而从未显示出一
这样我们默认总是从末尾开始，然后倒入
很好地制定策略非常感谢您的光临和聊天
谢谢大家的收看，我确定不需要告诉大家
观看补助金频道，但如果您不知道这令人惊叹的三蓝一
棕色绝对，请去检查一下，这确实是最好的选择
互联网一直认为，有很多事情可能是你最好的
要说别人好话，还有另一件事，如果你有
欣赏视频，请也订阅我的尾巴，那太棒了
谢谢，好吧，我会再见到你
你